Hai!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, tenang saja.
Bagus.
Alamat yang Anda maksud
Saya akan mencatatnya terlebih dahulu.
Bagus.
Saya sudah tahu.
Sampai ditemukan.
Apakah Jiang Zhaoguo baru saja menelepon?
Di atas ini
di mana alamat negara Zhao?
Nomor ini adalah 45A3-8
dikumpulkan dari komandan militer.
Karena kebiasaan pengirim laporan sebelumnya
menyebabkan keausan pada kabel listrik
sehingga pemeriksa dapat melihat ciri-ciri tersebut
membedakan pesan ini.
Dikirim dari
45a3-8.
Dimiliki oleh Han Lu.
Menurutmu tidak, kan?
Kita bertemu lagi.
Mengapa banyak merokok?
Resah?
Mengapa?
Merokok juga tidak diperbolehkan?
Atas dasar apa Anda menangkap saya?
Andalah yang berkonspirasi dengan pemerintah Chongqing,
kenapa aku tidak menangkapmu?
Mengatakan saya berkolusi dengan pemerintah Chongqing.
Apakah Anda punya bukti?
Jiang Zhaoguo siapa itumu?
Kami dulu berteman
tapi sudah lama tidak bertemu
apakah ini juga salah?
Kami mendapat informasi yang benar.
Jiang Zhaoguo baru tiba di Shanghai.
Untuk mencarimu.
TIDAK.
Anda membantunya menyewa rumah.
Kamu bilang dia tidak pernah mencarimu?
Apakah menyewa rumah berarti dia mencari saya?
Masih tidak mau mengakuinya.
Anda jauh lebih licik dari yang kami bayangkan.
Anda tahu kami mengikuti Anda,
jadi jangan biarkan Jiang Zhaoguo
datanglah ke rumah sewaanmu
dan demi mengganggu
dan menyesatkan penyelidikan kami
mencari seseorang untuk menyamar sebagai Jiang Zhaoguo.
Anda masih berpura-pura sedang membuat persiapan untuk negosiasi
benar, benar?
Tapi Anda tidak mengharapkannya, bukan?
Orang - orang kita...
Membawa pulang foto asli Jiang Zhaoguo
membawa foto asli Jiang Zhaoguo.
Semua ini kamu katakan
hanya tebakanmu.
Tebakan?
Anda melihat ini.
Tidak aneh, bukan?
Anda menulisnya, kan? Jalan Fuxu.
Menurutku, Jiang Zhaoguo...
Seharusnya ia berada di tempat ini sekarang
apa yang di belakang?
Tidak ada.
Apa bagian belakangnya?
Alamat spesifiknya,
mengatakan
Saya adalah teman para prajurit di kaki gunung.
Kamu seperti itu bagiku,
kamu pasti akan menyesalinya.
Masih akan berlatih seni bela diri?
Seorang pejuang di kaki gunung tewas.
Sekalipun dia masih hidup,
juga tidak bisa membantumu.
Katakan atau tidak?
Tidak apa-apa untuk tidak mengatakannya.
Jalan Fuxu hanya memiliki banyak bangunan.
Feng Qi.
Cari tempat satu per satu,
sampai menemukan Jiang Zhaoguo.
Oke, aku akan melakukannya sekarang.
Anda melindungi negara Zhao.
Apakah menurut Anda itu pantas?
Apakah menurutmu dia akan melindungimu?
Kami punya cara untuk membuatnya bicara,
dan suruh dia mengomentarimu.
Setelah terbukti
Kejahatan Anda berkonspirasi dengan pemerintah Chongqing.
aku akan memotong...
Untuk memotong wajah cantikmu.
Sangat cantik.
Nona Zuo.
Tidak apa-apa, dia pingsan.
Apakah Anda menerima telegram dari saya?
Benar.
Saya akan segera ke sana.
Ada apa denganmu, Nona Zuo?
Bantu aku memutus rantai besi itu.
Bagus.
Carilah palu atau semacamnya di dek.
Bai Qian.
dimana dia
Bai Qian, bangun.
Apa ini?
Sepertinya dia tertidur.
Tertidur.
Kapal akan berlayar.
Tidur apa?
ini, bangun, ini.
Jangan tidur lagi, Bai Qian.
Jangan bergerak.
Tempatkan tinggi.
Persik kiri terus memanfaatkanmu.
Tidakkah kamu menyadarinya?
Apa hubungannya denganmu
Saya bersedia.
Bodoh!
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Tentu saja saya tahu.
Berikan aku kuncinya.
Berikan dia kuncinya.
Bagus
Anda menghancurkan masa depan Anda.
Mungkin masa depanku
bertentangan dengan Anda.
Mengalahkan
pergi dengan cepat
lalu kapan kamu menyadari dia hilang?
Tentang
sekitar jam 10
Hari ini cuacanya dingin.
Saya pergi untuk mengetuk pintu
Mau tanya apakah perlu menggunakan kasur dan selimut.
Mengetuk sekian lama juga tidak ada jawaban.
Saya membuka pintu,
dan menyadari tidak ada seorang pun di sana.
Bagus, ayo.
Terima kasih.
Pergi ke rumahnya untuk melihat-lihat.
Jalan.
Tanpa diduga mereka menggunakan cara semacam ini
memperlakukan rakyatnya
perubahannya sangat cepat.
Setelah mengalami hal-hal dua hari ini,
membuatku merasa
perbatasan antara teman dan musuh
tiba-tiba menjadi buram
Kamu bilang,
sebelum aku menjadi musuhmu,
sekarang kalian berteman.
Namun, jika aku adalah temanmu,
bukankah kita berdua?
tidak ada kemungkinan lagi?
Jadi bagi saya,
Saya khawatir menjadi musuh akan lebih baik.
Sebelumnya saya terlalu meremehkan Chen Jia Ping.
Tadi malam kalau bukan karena dia
Saya akan menjadi orang berdosa.
Anda jelas tidak ingin menyakiti saya,
tapi kenapa kamu selalu memaksaku
mengancamku
apa kamu tahu kenapa?
Minum kopi.
Tubuh yang hangat
karena Chen Jia Ping telah mengubah surat rahasianya
lalu identitasmu
Identitasnya bagi Anda?
Dia hanya tidak ingin Zhao An menemukan masalah denganku.
Menurutku itu kopimu
jauh lebih enak dibandingkan yang dijual di Kedai Kopi
lebih baik
lalu setelah perang usai,
Saya baru saja membuka kedai kopi
bisnisnya pasti sangat bagus
tapi buka kedai kopi sendirian
masih terlalu kesepian
Hari ini
benar-benar tidak tahu bagaimana harus berterima kasih
Anda sebelumnya sangat ingin membunuh saya.
Sebenarnya kamu tidak jahat.
Tidak, aku sangat jahat.
Saya egois.
Kesepian.
Paranoia.
Adalah orang yang menghalalkan segala cara untuk mencapai tujuannya.
saya rasa
kamu hanya belum dewasa,
seperti pria dewasa.
Tidak tahu
bagaimana mendapatkan apa yang saya inginkan.
Itu karena aku tahu,
Saya tidak bisa mendapatkan apa yang saya inginkan
itu sebabnya aku melakukan sesuatu yang buruk.
Benar
pemancar ini
apakah kamu ingin aku memindahkannya kembali
Saya ingin Anda membantu saya mengirim telegram
kepada atasanmu
jadi harus pakai transmitter
Benar
tapi saya tidak punya buku kata sandi.
Di dalam kotak ini ada beberapa pesan setelah transkripsi
dan teks tertulis setelah terjemahan.
Menggunakan metode perbandingan silang
beri aku satu malam,
Aku bisa melakukan itu.
Mempercayai Anda,
Han Lu seharusnya kembali.
Kemudian ditangkap kembali oleh orang-orang Zhao An.
Telah memperingatkannya berkali-kali,
kenapa kamu masih ingin kembali?
mungkin sedang menunggu panggilan penting
Sudah.
Nona Zuo.
Permisi.
Apakah aku membangunkanmu?
TIDAK.
Apakah itu berhasil?
Benar.
Ini adalah sekumpulan sandi acak.
Berdasarkan satu tabel,
memasukkan rumus matematika.
Buatlah kata-kata yang berbeda dengan ukuran yang sama
mencapai tujuan mengganggu analisis lawan
tapi, kekacauan ini jumlahnya banyak
bukan jumlah yang tidak terbatas.
Biasanya
tambahkan puisi lama sebagai gantinya.
Ini untuk orang-orang
yang tidak menguasai pola kata sandi,
memang mengalami kebingungan.
Tapi sebelum,
menguasai perbandingan teks rahasia dan teks jelas.
saya menemukan
aturan ini.
Bagi saya, itu sudah terselesaikan.
Semua ini kamu katakan,
Saya tidak begitu mengerti.
Namun, saya merasa...
Kamu hebat sekali.
Sekarang sangat bagus
Anda sekarang dapat mengirim laporan ke atasan Anda.
Tetapi
Saya mengerti.
Ini rahasia.
Saya tidak bisa berada di sana.
Aku akan bekerja dulu.
Terima kasih.
Sesudah ini,
masih akan datang untuk berbisnis lagi ya?
Sangat bagus.
Masih bisa melihatmu.
Teruskan
Apakah Anda yakin sudah mencari kemana-mana
kami adalah beberapa polisi yang menyamar sebagai penjaga rumah konsesi
dengan dalih menyelidiki penjahat yang dicari
sudah mencari kemana-mana di jalan Fuxu,
tapi tidak menemukan Jiang Zhaoguo.
Jalan Fuxu tiga kata ini,
Apakah kamu yakin itu ditulis oleh Han Lu?
saat menjawab telepon?
Tidak salah.
Sekarang saya
ingin melapor kepada Kepala Desa Mu.
Saya pikir hari ini bisa ada terobosan.
Sekarang pergilah juga dimarahi.
Tunggu aku kembali,
Saya akan memeriksa embun beku ini.
Bagus.
Sekarang di mana dia dikurung?
Dan di tempat parkir gudang di belakang.
Tidak akan ada yang tahu.
Bagaimanapun, Han Lu adalah seorang bintang,
pengaruhnya besar.
Agar saudara-saudara menjaganya,
tidak ada yang tahu
dia dikurung di sana.
Memahami
tetap tenang.
Jalan Fuxu bukanlah alamat negara Jiang Zhaoguo,
Aku sudah mengatakannya dari awal,
Saya tidak tahu sama sekali
di mana Jiang Zhaoguo berada.
Kalian sembarangan menebak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyentuhnya.
biarkan aku pergi
Sudahkah kamu menyentuhnya?
Apakah ada bekas luka bulat?
Kamu tahu apa itu?
Ini ditembak
di dahi selama lima menit
Hanya dengan begitu jejak bulat bisa muncul sedalam ini.
Jika saya tidak dapat menemukan Jiang Zhaoguo,
ditembak di dahiku
akan menembakkan peluru
meledak di kepalaku
mengeluarkan pikiran
dimana negara Zhao?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan kemarin?
Aku akan memotong wajahmu satu per satu
wajah cantikmu
fengqi.
Aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Di mana Jiang Zhaoguo?
Aku tidak tahu.
Mulut yang keras
berangkat.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Benar-benar tidak ingin mengatakannya?
gadis pemarah,
gigit aku!
Aku membuatmu tidak bisa berakting lagi.
Hentikan!
Zhao An.
Kamu benar-benar punya nyali yang besar!
Anda telah berani selama beberapa hari,
Ini adalah polisi dari Mabes Polisi Militer.
Naoki,
Selamat pagi Pak
Datang khusus untuk urusan Nona Han Lu.
Saat dia sekarat,
menyerahkan semuanya
itu semua ada pada Tuan Zhongzuo.
Terutama memberitahuku
untuk merawat Nona Han Lu dengan baik.
Bagus.
Kapten Ueda,
kami curiga,
dimiliki oleh Han Lu,
berkolusi dengan Chongqing untuk mewakili negara Jiang Zhaoguo.
Apakah Anda punya bukti?
Ada.
Apa yang saya sampaikan adalah bukti kuat.
Bukan Anda yang selalu membuat berita palsu.
Tentu saja.
Apakah itu benar-benar ada atau tidak?
Ada.
Masih mengelak.
Nona Han Lu, kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kami baru saja memulai.
Cepat lepaskan Nona Han Lu.
Bagus.
Berangkat.
Sini, sini Tuan Zhongzuo.
Tolong kemari.
Dia sangat berani.
Untuk pergi ke Perusahaan Taihe.
Bagus.
Di Sini.
Nona Han Lu, kamu baik-baik saja?
Tidak masalah.
Terima kasih banyak, Nita.
Gadis Tengik, kamu cukup kejam.
Ketua.
Naoki Neta.
Bagaimana dia tahu kita menangkap Han Lu?
Masih bertanya padaku.
Seseorang pasti telah melakukannya.
Bagaimana kabar kepala i Chen?
qian Xiu Cai
kepala bagian Chen
Apakah majalah yang saya pesan sudah sampai?
Majalah apa?
Xin Guang.
Kepala Seksi Chen
Mengapa Anda tertarik akhir-akhir ini?
lihat lukisan gadis cantik ini?
Bukankah karena baru-baru ini...
Sampulnya artis terkenal Nona Han Lu?
Oke, aku akan mencarikannya untukmu.
Telah ditemukan.
Aku sudah menemukannya, aku sudah menemukannya.
Ayo kepala bagian Chen
qian Xiu Cai
menurut Anda ini Nona Han Lu,
Apakah semua yang kamu lihat bagus?
Saya hanya melihat.
Bagaimana Anda bisa mengagumi artis hebat seperti ini?
Tugasku adalah menjaga pintu.
Tidak perlu melihat artis-artis besar.
Oke, aku pergi dulu.
Katamu sampul majalah ini masih hidup?
Dimiliki oleh Han Lu.
Mengapa kamu di sini?
Jangan membuat keributan.
Lihat siapa yang ada di sini.
Kapten Ueda.
Saya penggemar Nona Han Lu.
Saya tidak tahu apakah saya bisa atau tidak.
Minta Nona Han Lu untuk menandatangani untukku.
Tidak apa-apa, saya akan membantu Anda menandatanganinya.
Sangat cepat.
Dimiliki oleh Han Lu.
Dia pasti menyukainya
film yang diperankan oleh Nona Han Lu.
Terima kasih telah menghubungi Naeda.
Jalan Yapei nomor 72,
Hai!
Bagaimana denganmu?
Saya telah menemukan rumah.
Orang-orang itu tidak akan membuat masalah denganmu nanti, kan?
Aku baik-baik saja, tenang saja.
Bagus.
Alamat yang Anda maksud
Saya akan mencatatnya terlebih dahulu.
Number 72, Jalan Yapet.
Baiklah, aku tahu.
Sampai ditemukan.
Terima kasih Nona Han Lu.
Jam dua siang.
Apa katamu?
Nona Han Lu sangat lemah.
Jangan ganggu dia.
Bagus.
Bawa Nona Han Lu ke mobilku.
Saya membawanya ke rumah sakit.
Bagus.
Di Sini.
Ayo cepat.
Perlahan-lahan.
Jantung
jantung
Bagus.
Nanti cari aku di kantorku.
Apa itu?
Kedua orang Jepang ini
sekarang di Shanghai,
apakah kamu mampu
temukan mereka
siapa dua orang ini?
Latar belakang permasalahan ini sangat rumit.
Alasan mengapa Zhao An memaksanya untuk mengaku pada Han Lu
juga terkait dengan ini.
Sekarang Zhao An telah kalah,
kesempatan kita telah tiba.
Jalan Yapet No. 72,
Silakan masuk.
Kepala Seksi Chen.
Feng Qi bersaudara
tangannya terluka ringan
Ingin pergi ke rumah sakit.
Abang saya.
Ini bukan luka kecil,
harus pergi dengan cepat.
Luka kecil, luka kecil.
hal ini dikarenakan
mencarimu untuk membuka surat konfirmasi cedera.
Saya baru saja bisa menerima dana publik.
Baru saja sampai di rumah sakit.
Memahami.
Anda berbicara tentang para pejabat ini,
menjadikan ini formalitas yang tidak jelas
sungguh-sungguh.
Jika kita tertembak saat bertugas,
Setelah kembali, Anda harus mengisi formulir sebelum dapat disimpan.
Konyol
semua birokrasi ini
akan tertunda.
Bagaimana kamu terluka?
Han Lu digigit oleh wanita yang bau.
Han Lu.
Maaf, kepala i Chen.
Aku lupa kamu adalah penggemar Han Lu.
Tidak masalah.
Penggemar adalah penggemar.
Saudara tetaplah saudara.
Menurut Anda bagaimana itu bisa terluka?
Digigit oleh embun beku.
Maaf, mulutku bau.
Maaf kepala bagian Chen
saudara Feng Qi
kita harus melakukannya sesuai aturan
apa artinya?
Jangan terburu-buru.
Aku akan membalikkannya untukmu.
Pasal 4.
Pasal 6.
Di sini, di sini lihat.
Pasal 7 angka 3 mengatur hal itu
Kecelakaan kerja merupakan kekerasan yang terjadi
kekerasan karena tanggung jawab pekerjaan,
cedera yang tidak disengaja, dll.
Dapat dianggap sebagai cedera di tempat kerja.
Benar.
Ini adalah cedera di tempat kerja.
Tapi saudara Feng Qi
menangkap embun beku
Itulah kepribadian Anda dan Kapten Zhao.
Naoki Neta dan Manajer Luo
tidak setuju.
Tentu saja tidak bisa dianggap sebagai menjalankan tugas resmi,
maka itu tidak termasuk cedera akibat kerja.
Benar?
Jika ya, maksud Anda,
Saya digigit dengan sia-sia
saudara Feng Qi
Saya hanya bertindak adil.
Ketua Chen
Aku merasa seperti kamu
untuk membalas dendam pribadi pada perusahaan
saudara Feng Qi
Tidak ada balas dendam pribadi di perusahaan ini
ketua tim Zhao
pemimpin
Tanda tangan salah.
Kapten Zhao, aku sungguh minta maaf.
Ini semua salahku karena ceroboh.
Silakan pergi sendiri.
Lain kali Anda menelepon saya.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tidak lain kali.
Ketua jangan pergi
kamu datang pada waktu yang tepat
coba periksa.
Kepala Seksi Chen tidak menganggap ini adalah kecelakaan kerja
saudara Feng Qi
jika Anda benar-benar berpikir saya melakukan balas dendam pribadi pada perusahaan
Carilah Manajer Luo
atau lapor kepada saya di Panglima Militer.
Ketua Zhao, saya...
Saya akan bertindak adil.
Hanya luka kecil
tidak bisakah dia membalut lukanya?
Dia tidak mengidentifikasi kecelakaan kerja untuk Anda,
bungkus sendiri.
Oke, Kapten.
Aku akan membungkusnya sendiri.
Aku tahu cara membalut luka.
Mantan pacarku, Xiao Fang, sedang belajar di Jepang.
Kapten Zhao, saya akan membawakannya kepada Anda sebentar lagi.
Dia mengajari saya.
Saya membuatnya sendiri.
Lebih baik dari rumah sakit
sesuatu terjadi, kepala i Chen.
Si kembar kiri ingin melompat dari gedung.
Persik kembar kiri ingin melompat dari gedung!
Liuli Guoguo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat turun
chen Jia Ping
apakah kamu ingin menceraikanku?
Jika kamu ingin menceraikanku
maka aku akan melompat.
Apa masalahnya, kita akan membicarakannya lagi setelah kita turun.
Jangan datang ke sini.
Di masa depan
Bagus.
Saya tidak disini.
Apa masalahnya
kita turun kok bisa ngobrol
Tidak apa-apa jika aku turun.
Anda meminta maaf terlebih dahulu.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Kaulah yang pertama menganiaya aku.
Anda memukul saya?
Saya sudah dewasa
tidak ada yang pernah memukulku
dan kamu sangat berat
Sampai saat ini muka saya disini masih sakit.
Kenapa kamu pulang?
Anda tidak ingin meminta maaf, bukan?
Apakah Anda ingin meminta maaf atau tidak?
Bagus.
bolehkah aku meminta maaf
Itu semua salah ku.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak menamparmu.
Saya salah.
Turun
Di Sini.
Turun.
Ini tidak bisa dilakukan.
Hanya kamu yang meminta maaf.
Ini adalah masalah kami berdua
siapa lagi yang meminta maaf padamu?
SAYA...
saya rendah hati.
Saya menggunakan surat untuk mengancam Nona Zuo
jadi masalah ini terjadi.
Maaf,
tapi aku harap
Anda tidak boleh meninggalkan perusahaan karena ini.
Karena di sini,
seseorang membutuhkanmu.
Maksudku adalah
Kepala Seksi Chen.
Liuli Guoguo.
Orang yang seharusnya meminta maaf, sudah meminta maaf padamu.
Jangan membuat keributan lagi.
Cepat turun.
Tidak bisa.
Masih ada satu orang lagi yang ingin meminta maaf.
Ya, itu aku.
Aku yang salah.
Saya sedang tidak baik, saya sedang tidak sehat.
Aku sangat ceroboh.
Dan menyakitimu.
Sakiti perasaan kita.
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Anda adalah satu-satunya orang yang dapat saya andalkan dalam hidup saya.
Jadi...
Suamiku, maafkan aku.
Berikan padaku...
Cinta kita punya satu kesempatan lagi.
Bukankah itu bagus?
Setiap orang akan melakukan kesalahan.
Apakah Anda lupa apa yang Anda katakan di pesta pernikahan?
Mengatakan.
Kamu tidak sempurna
Aku juga tidak sempurna
Tetapi...
Namun, kita bersama...
Itu sempurna.
Masih ingat.
Dalam hal itu,
mari kita turun bersama dengan sempurna
Bagus?
Bagus.
Tapi aku masih belum bisa memaafkanmu.
Sedikit demi sedikit aku ingin mati
adalah orang yang berilmu dan berbudaya.
Kenapa kamu wanita yang begitu galak?
Anda tidak memaafkan saya
Aku masih belum memaafkanmu.
Baru saja di depan pintu,
kenapa kamu memeluk embun yang dingin?
Saya tidak memeluknya.
Dia pingsan, aku ayah.
Konyol sekali.
Melihat orang lain tidak pusing,
untuk bertemu kamu?
Masih menahannya begitu lama, tidak melepaskannya.
Jangan biarkan pergi.
Bagus.
Aku salah, aku salah.
Bubar, bubar.
Mari kita mengadakan pertemuan.
Tidak bertemu orang.
Kalianlah yang paling banyak melihat keributan.
Baru-baru ini.
Masalah apa yang kamu punya?
Tutup pintunya, bicaralah dengan pelan.
Setelah mengusir bebek, naik ke panggung.
Bertindak seperti ini.
Agar semua orang merasa kita baik kembali
benar, benar?
Kamu juga baik.
Persik kembar kiri telah kembali.
Tidak hanya kembali,
dia juga memaksaku untuk berakting bersamanya di toko.
Suruh dia pergi
dan kenapa kembali, masalah ini selesai
saya berpikir
apakah itu kekuatan militer
punya tugas mendesak?
Ada kemungkinan
mungkin kali ini
siap mengintai untuk waktu yang lama
cara lama
kali ini jangan berpikir untuk menyuruhku pergi lagi.
Saya tidak mau.
Ini bukan hak Anda untuk menentukannya
Bukan saya yang bisa menentukan.
Ini adalah keputusan organisasi.
Sekarang situasinya telah berubah
Saya harus meminta instruksi dari organisasi lagi
Jika itu masalahnya, saya akan menulis permintaannya.
Jika organisasi mengizinkan saya untuk tinggal dan melanjutkan kepanduan,
Saya dapat menjamin,
tidak akan mempengaruhi
mempengaruhi keamanan identitas saya.
Dan pekerjaan saya.
Saya akan menulis sekarang
Saya akan menggunakan batu tinta ini
Jangan terburu-buru
meskipun Anda telah menulis lamarannya,
butuh waktu bagi organisasi untuk menyetujuinya.
Sekarang yang terpenting adalah,
karena si Kembar Kiri telah kembali,
Bagaimana caramu mengatur hubunganmu dengannya?
Saya rasa,
jika aku berpura-pura tidak tahu apa-apa lagi,
sebaliknya, aku seperti sedang menutupi sesuatu.
Jadi lebih baik aku bertanya langsung padanya.
Bagaimanapun, dia ada di rumah,
pasti memikirkan cara untuk menjelaskannya kepadaku.
Jadi saya akan memanfaatkannya.
Berpura-puralah memercayainya, jelaskan padanya.
Ini cukup untuk saat ini.
Ini seharusnya tidak menjadi masalah juga.
Cara lama
Surat rahasia itu untukmu
apakah sudah terpecahkan?
Sudah.
Sangat berharga.
Apakah seseorang
yang bersembunyi di Yan'an.
Dengan kode nama Dayan dari mata-mata Jenderal.
Ada mata-mata militer di Yan'an,
sedang diperiksa secara rahasia.
Kabarnya masih belum ada hasil.
Isi pesan rahasianya
terkait dengan kondisi ekonomi dan keuangan Yan'an.
Ini bukan cerita rahasia.
Tapi para pejuang
karena dia sangat mementingkan panggilan rahasia ini,...
Ini seharusnya bukan tentang kontennya,
tapi mata-mata ini dijuluki Dayan
angsa besar
Cukup keren juga.
Sejak kapan kamu belajar memasak?
Anda selalu bisa melakukan itu.
Mengapa kembali?
Saya istrimu.
Kedua orang itu,
Aku bertanya kenapa kamu pulang?
Sebelumnya perusahaan saya ada di Wuhan
telah diberhentikan.
Saya tidak punya pekerjaan di sana,
saya lebih baik
tinggal di Shanghai,
menemani suamiku.
Kembar kiri.
aku bertanya lagi.
Mengapa kamu kembali?
Apakah kamu benar-benar tidak punya perasaan sama sekali padaku?
Guoguo, bukankah kita berdua sudah sepakat?
Cara ini,
adalah akhir terbaik
sekarang kamu di rumah,
akan membawa banyak masalah bagi kita.
Apakah kamu tidak tahu?
Saya kehilangan kontak dengan organisasi saya.
Organisasi apa?
Tim.
Apa itu?
Tidak pernah melihat Jenderal.
Saya belum pernah bertemu orang yang masih hidup.
Aku bercanda denganmu.
Bagaimana bisa menjadi kekuatan militer?
Organisasi saya
itu disebut Grup Jiwa.
Saya bergabung ketika saya masih di Wuhan.
Tim apa?
Hanya segelintir generasi muda yang cinta tanah air,
yang ingin melakukan sesuatu untuk melawan Jepang dan menyelamatkan negara.
Apakah Anda benar-benar bukan seorang komandan?
Benar bukan?
Jadi para prajurit telah membunuh banyak sekali,
Lihat saya.
Mirip atau tidak?
Mengapa Anda tidak kembali ke Wuhan?
Bukankah aku baru saja mengatakan itu?
Saya kehilangan kontak dengan organisasi saya.
Bos saya menghilang.
Jadi jika saya tidak menemukannya,
Saya tidak dapat menghubungi organisasi saya.
Saya tidak percaya.
Tentu saja kalian
ada tugas baru kan?
Di mana tugas barunya?
Organisasi kami
semuanya hanya keributan kecil
satu palu di timur dan satu tongkat di barat
tidak bisa melakukan sesuatu yang besar
Namun,
adalah kelompok anti-Jepang, kan?
Jika Lao Luo dan Zhao An ketahuan,
Saya menjadi anggota keluarga anti-Jepang.
Apakah kamu tidak akan melibatkanku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada banyak organisasi seperti kami.
Jadi Komandan Tengahnya banyak sekali
Partai Komunis Tiongkok.
Tidak bisa ditangkap
siapa yang akan peduli dengan kita?
Aku melibatkanmu dalam hal apa?
Gao Fang juga mengetahui identitasmu.
Jika kau pergi,
tidak ada bukti perkataannya.
Sekarang kamu kembali,
bagaimana jika dia mengancammu lagi?
Saya jamin dia tidak akan mengancam saya.
Atas dasar apa Anda?
kenapa kamu punya banyak pertanyaan?
Pengecut.
Ini tidak terlihat seperti kamu.
Mirip bukan?
Jika Anda takut,
kamu akan mengambil risiko sebesar itu hari itu.
Untuk membantuku di kafe.
Saya adalah orang yang memiliki kecerdasan.
Sekarang aku memikirkannya
masih berkeringat dingin
tidak tahu apakah kamu benar-benar takut
atau berpura-pura takut.
Tentu saja aku takut.
Bahkan jika kamu tidak melibatkanku,
jika organisasi Anda mengetahui tentang saya,
bunuh aku untuk membungkamku?
Bagaimana dengan ini?
Kasus terbesar yang pernah kami lakukan
sedang membakar gudang Wang Pu Jun.
Bukankah membunuhku adalah kasus yang lebih besar?
Jadi kamu tidak akan mengkhianatiku, kan?
Bagaimana jika aku mengkhianatimu?
Lalu aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan...
Badai.
Jangan.
Lalu aku lebih takut.
Adalah baik untuk merasa takut.
Bagus.
Kembar kiri.
Aku tidak bisa mengkhianatimu.
Tapi Anda harus menjamin keselamatan saya.
Selama kamu tidak mengkhianatiku,
Saya tidak hanya menjamin keselamatan Anda,
Aku masih istrimu.
Setiap hari memasak untuk Anda.
Sejujurnya,
ketika kamu melihatku lagi,
apakah kamu merasa sedikit bahagia?
TIDAK.
Aku tahu,
sekarang kamu memperlakukanku dengan setengah tulus.
Mana yang asli dan mana yang palsu.
Mulutnya palsu.
Hati itu asli.
Makan banyak.
Makan itu.
Mengapa? Takut aku akan meracuninya?
Aku akan memakannya untukmu juga.
Bukan racun.
Tapi asin.
Bagaimana dengan ini?
Baru saja dikirimkan,
sekarang sudah kembali.
Dilihat dari sikap ini,
sedang bersiap untuk mengintai untuk waktu yang lama
mungkin karena masalah ini,
lalu menyuruhku pergi.
Parahnya lagi besok masih ada misi.
Apakah ada yang harus dilakukan besok?
Besok ada urusan bisnis.
Masih ada urusan di hari Minggu?
Sepertinya menjadi pengkhianat juga melelahkan.
Saya seorang pengkhianat yang memiliki cita-cita dan ambisi.
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kamu lakukan besok?
Paman saya mencari saya untuk urusan bisnis.
Oke.
Besok kamu hanya akan sibuk dengan urusanmu.
Aku sedang sibuk dengan urusanku.
Besok jam dua siang,
Jalan Yer Pei Nomor 72,